من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الضغط على الإعجاب،فذلك يخدمنا ويسعدنا كثيرا وشكرا لكم
تصريح لممثلة دور سَالْجَانْ و هل خَبْرْ عودة أَرْطُغْرُلْ خَطَأْ،، وخبر مؤكد بخصوص ممثل أَرْطُغْرُلْ السابق و مسلسل بَرْبَرُوسَاْ،
و ما قصة خيا نة دوندار و هل تكون في الموسم القادم و تصريح بوزداغ بخصوص ذلك
❤❤ادعمنا بالإعجاب وتفعيل الجرس لكل الإشعارات،وشكرا لكم من القلب❤❤
ونبدأ بآخر خبر  صدورا ،، و هو بخصوص  أنجين ألتان ممثل شخصية أَرْطُغْرُلْ السَّابِقْ ،، فقد تأكد بشكل كامل أنه سيمثل في مسلسل بَرْبَرُوسَاْ
و أنه سيكون البطل الأساسي للمسلسل، و ليس كما ورد سابقا بأنه سيقوم بدور الأَخْ الأَكْبَرْ،،حيث سيقوم بتأدية دور خير الدين بَرْبَرُوسَاْ الأخ الأَصْغَرْ
و هذا يعني أنه سيكون البطل الأساسي لِلْمُسَلْسَلْ،،من المتوقع أن يعرض المسلسل في الشهر الأول من العام القَادِمْ،، أي بعد ستة أشهر تقريبا
و حسب أوثق الصحف في تركيا فإن الممثل بدأ يستعد من كل النواحي لأداء هذا الدَّوْرْ،، و هو الآن يقوم بأخذ المعلومات من المؤرخين والكتب التاريخية عن تلك الفترة
حتى يكون على دراية كاملة عن تفاصيلها،، و يتم العمل حاليا لتجهيز طاقم المسلسل و مكان التَّصْوِيرْ
سنخبركم عن أسماء ثلاثة شخصيات  ستأتي في الموسم القَادِمْ،، الشخصيات هم سَافْجِي أخ عثمان و زوجته و اسمها مَهْلِيكَهْ،، و وَلَدُهُمْ و اسمه بايقوجه،
و كَانَ لهم دور تاريخي مع عثمان سنذكره لكم في مقطعنا التاريخي القَادِمْ،،و فيه سنذكر لكم القصة الحزينة التي حصلت لَهُمْ
و انتقالا لتصريح سَالْجَانْ و هل خَبَرُ عودة أَرْطُغْرُلْ خَطَأْ،، قبل عدة أيام كَانَ هناك لقاء لممثلة دور سَالْجَانْ،، وقالت سَالْجَانْ فيه ما يلي
أَنَّ التصوير سيبدأ و سيكون في شهر  أغسطس،، أي اقترب التصوير كثيرا، ويفصلنا أسبوع تقريبا عن شهر أغسطس،، لهذا أتوقع أَنْ يبدأ التصوير بعد إجازة عيد الأضحى
خير أيام السنة ونهارها أفضل من رمـ ـضان !!!
المهم تابعت سَالْجَانْ و أجابت عن سؤال يتعلق بعودة ممثل جديد يقوم بشخصية أَرْطُغْرُلْ،،و قالت صَدِّقُونِي الأمر ما زال مجهولا،و حتى أنا لا أعلم شَيْءْ عن السيناريو ولا عن من سينضم لِلْمُسَلْسَلْ
فهل يعني حديثها هذا نفي الخَبَرُ السابق المتعلق بِقُدُومْ ممثل يقوم بدور أَرْطُغْرُلْ،،لا أظن ذلك فهي قالت أنها لا تعلم، وهذا الأمر يخص بالأساس المنتج و هو بوزداغ
وعندما تبدأ التصوير و تَعْرِفْ السيناريو سَتَعْرِفُ بالأدوار و المنضمين لِلْمُسَلْسَلْ،،و أيضا سِيَاسَةُ بوزداغ بالغالب تقوم على إخفاء الشخصيات الجَدِيدَةْ
و كذلك دوما يسعى لإخفاء مشاهد الكَوَاَلِيْسْ ،،و ذلك حتى تكون مفاجأة للجمهور و غالب الأخبار التي تُنْشَرْ تكون تسريب من الصُّحُفْ
كما أننا لا ننفي هذا الخَبَرْ أيضا لا نؤكده بشكل كامل إلا إذا صدر تصريح رَسْمِيْ،،لكن ما يزيد احتمالية هذا الخَبَرْ أنَّ نشره كَانَ عبر الصحفية الموثوقة بيرسن
و حَدِيثُ سَالْجَانْ أنها لا تعلم شيء عن المنضمين الجدد لا يعني أنه ليس هناك أشخاص جُدُدْ،،بل أنها لا تعرفهم لِحَدِّ الآن وستعرفهم عند العودة لِلتَّصْوِيرْ
و الشخصيات الجديدة لحد الآن هم ثلاثة، اثنين تأكد أمرهم تقريبا،،أحدهم ممثل عجوز يقوم بدور أَرْطُغْرُلْ، وآخر يقوم بدور زعيم ذوي اللِّحَى البَيْضَاءْ
و قد أكدت إنضمامهم الصحفية الموثوقة بيرسن.،، والثالث ما زال دوره مجهولا و أيضا ليس مُؤَكَّدَاً لحد الآن
هل تكون نهاية دوندار في الموسم القادم و تصريح بوزداغ حول هذا الأَمْرْ،،تحدثنا سابقا عن الروايات التاريخية التي تتحدث عن نهاية دوندار،،
و هنا سنعيد ذكرها باختصار،،  و بعدها سنتطرق لتعقيب منتج المسلسل بوزداغ عندما سألوه عن نهاية دوندار
فبعد البحث وَجَدْنَا اتفاق التاريخ على إنهاء عثمان لعمه دوندار،،و يكون دوندار حينها قد تجاوز عمره 90 عاما،،و قد  إِخْتَلَفَ المؤرخون على سبب إنهاء عثمان لدوندار تاريخيا،وقد وَقَفْنَا على أكثر من  رواية تحدثت حول هذا الأَمْرْ
الاولى  قالت أَنَّ عثمان أنهى دوندار بسبب الصراع على الحُكْمْ،، والرواية قالت أَنَّ  العشائر إِعْتَبَرَتْ دوندار أحق بالإمارة من عثمان، فيما دعم المُحَا رِبُون عُثْمَانْ،،
ولا يُعْرَفُ على وجه التحديد كيف اشتعـ ـلت نير ان هذا الصر اع بينهم،، إلَّا أنَّ عُثمان انتـ ـصر فيها و أنهى عَمَّهُ العجوز بِرَمْيَةِ سَهْمْ.
الرواية الثانية قالت أَنَّ عثمان أنهى  دوندار  بسبب الاختلاف في الرَّأْيْ،، والرواية تقول أَنَّ عثمان  إسْتَشَارَ عَمَّهُ دوندار في أمر عزمه على محا ربة  النصا رى،، فَعَارَضَهُ دوندار في الرأي، فلم يتحمل عثمان مُعَارَضَةَ عمه فقام بالقضاء عليه بِرَمْيَةِ  سَهْمْ
الرواية الثالثة  قالت أَنَّ عثمان أنهى دوندار بسبب  الخيا نة،، وقد أكدها المؤرخ الشهير قادر مصر أوغلو  الذي تو في قبل عامين تقريبا،، فقال أَنَّ دوندار كَانَ طَرَفَاً في مؤا مرة إِتَّفَقَ على تدبيرها بالتعاون مع حاكم قَلْعَةِ بيلجيك
وكانت تستهدف إنهاء  عُثْمَانْ، تَمْهِيدَاً لِوُثُوبِ دوندار إلى الزَعَامَة خَلَفَاً لِعُثْمَانْ،فلما كُشِفَ أمر  مؤامرة دوندار أّصَرَّ عثمان على إنهاء دوندار ،، و ذلك جَزَاءْ  خيا نته و  مُوَالَاةِ النصا رى
بوزداغ تم سؤاله عن مسألة إنهاء عثمان لدوندار تاريخيا و قَالُوْاْ له هل سيحصل ذَالِكْ،، فقال بوزداغ . حكاية عثمان مع عمه في التاريخ كانت قا سية  جدا و دعونا نرى  ماذا سَنَفْعَلْ،، و تعقيبا على ذلك أَقُولْ
أَنَّ قول بوزداغ كَلِمَةَ قا سية جدا أي أَنَّ الخلا فات لن تنتهي بين الطَّرَفَيْنْ،، و عثمان لن يَقْضِى على دوندار إلا بعد أن يخون بشكل وَاضِحْ،، فقد رأينا أنه ترك الحكم عليه لوالده أَرْطُغْرُل،  و لكن بعد نهاية  أَرْطُغْرُل سيبقى الحكم لِعُثْمَانْ
و ذلك إذا حاول أن يخو ن من جَدِيدْ،، السيناريو لحد الآن يصور دوندار أنه مُتَقَلِّبْ و ساذج و أَنَّ قَلْبُهُ طَيِّبْ،، و لهذا لن ينهي عثمان عمه دوندار إلا بعد أن يقوم بالخيا نة بشكل وَاضِحْ
و هذا سيمهد له السيناريو بشكل تَدْرِيْجِيْ،، و لربما زوجته هازال هي من ستدفع دوندار للخيا نة ،، و يقوم بعدها دوندار بِأَفْعَالْ لا تُغْتَـ ـفَرْ،، و لكن هل تكون نهايته في الموسم الثاني
رأيي أَنَّ نهايته قد تكون في نهاية الموسم الثاني،، أو في الموسم الثالث على أبعد تَقْدِيرْ ،، ويكون عُمْرُ دوندار عند الموت 90 عاما
و هناك سيناريو آَخَرْ   مستبعد بخصوص نهاية دوندار ،، وهو أن يقوم شخص آخر بإنهاء دُونْدَارْ ويتم إتهام عثمان،، و ذلك مثلما حصل مع باتور و لكن هذا الأمر مستبعد كما قلنا